❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි. රූගත කිරීම් අතරතුර සතුන් භාවිතා කිරීම නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශවලට අනුකූල වේ.]
අපි පවුලක් වගේ-
මට ඔයත් එක්ක පවුලක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
හොඳයි, ඒ...
ඔබට අවශ්‍ය නිසා පමණක් විය හැකි දෙයක් නොවේ...
♫ ඒ ලස්සන සිනහවෙන් ඇය මාව අවදි කරනවා ♫
♫ ඔයා මාව හිනස්සවනවා ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතමින් සිටිමි ♫
♫ මට මෙහෙම දැනෙනවා කියලා ඔයා දන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
♫ සුළඟ හමන විට ♫
ශරීරයේ රුධිර සංසරණය නිසි ලෙස සිදු නොවීම නිසා,
අභ්‍යන්තර අවයව වලින් තරල ශරීරයේ යම් කොටසක එකතු වීම
සහ ඝන සහ අඳුරු බවට පත් වේ...
- කිම් ජියොන්ග් හෝ මහත්මයා?
- ඔව්? ඕච්!
සාමාන්‍යයෙන් කැක්කුම ලෙස හැඳින්වේ.
හේයි, ජියොන්ග් හෝ.
හේයි!
කිම් ජියොන්ග් හෝ.
හේයි! මොකක්ද ඔයා මෙතන කරන්නේ?
එච්-ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා?
- ඔයා ලුහුබඳින කෙනෙක්ද?
- නෑ, වෙළඳපොළ අජුමා මට කිව්වා!
දෙයියනේ, ඒ වෙළඳපොළ අජුමා...
ඒත්... ඇයි ඔයාට එකපාරටම... කැක්කුමක් හැදුනේ...
හදාගත් දෙමාපියන් සූ ආ සහ ජි ආ නැවත භාර ගැනීමට තීරණය කළහ.
ඔවුන්ගේ උපන් පියා ද අවුල් සහගත බව පෙනී ගියේය.
ඔහු තම දරුවන්ට සැලකූ ආකාරය යම් බඩු බාහිරාදිය අතහරිනවාක් මෙන් විය.
දරුවන්ව ඒ වගේ කෙනෙක්ගේ රැකවරණයට ආපහු දෙනවා කියන සිතුවිල්ල විතරයි
මට හරිම කලකිරීමක් දැනෙනවා.
ඔයා පුදුම උනා... කලින්, හරිද?
ඔයාට අහන්නවත් ඕනද?
මමත් පුදුම වුණා!
හරියට, මම...
විශේෂයෙන් පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට, සිපගන්න-
ඔයාට ඒක කරන්න...
මට තේරෙනවා ඒක ඔයාට හදිසියි කියලා,
නමුත් මට නම්, එය යම් යම් දේවල් ප්‍රවාහයක් තුළ විය.
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණු නිසා, මම පස්සට වෙලා ඔයාට කෙලින්ම කියන්නේ නෑ.
ඔයා දන්නවනේ, මම මිනිස්සුන්ව අවුල් කරන්න කැමති නෑ.
මොකක්ද... මොකක්ද...
මේ පාර ඔයා මට මොනවද කියන්නේ?
මම හිතන්නේ මේ සියල්ලේ ආරම්භය ඒ දවසයි.
අපි හරිත මහල් නිවාසයේ වහලය මත සිටි දවස,
ඔයා මගේ ඇඳුම් සකස් කළා.
"ඔයා හරියට අඳින්න ඕන" කියලා මට කිව්වා.
ඒ දවසෙ, මගේ හදවත පිස්සුවෙන් වගේ ගැහුණා,
නමුත් මට ඔයා ගැන එහෙම හැඟීමක් ඇති වෙන්න විදිහක් නෑ!
ඉතින්, මුලදී මම ප්‍රතික්ෂේප කළා.
නමුත් ඒ දවසේ සිට, මම ඔබව දුටු සෑම අවස්ථාවකම,
මගේ හදවත හේතුවක් නොමැතිව වේගයෙන් ගැහෙන්නට පටන් ගත්තා.
මම එක දිගට උගුරක් උගුරක් උගුරක් උගුරක් උගුරක් වගේ ගිලිනකොට මට තේරුණා මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා කියලා.
විශේෂයෙන් ඔයා මාව අල්ලනකොට රුධිර වාහිනී ප්‍රසාරණය වෙනවා-
හේයි, කිම් යූ රි! ඔයා මේ මොන ලෝකෙ ගැනද කතා කරන්නේ?
මම උත්සාහ කරන්නේ මගේ පෙර ක්‍රියාවන් සමස්ත ප්‍රවාහයට ගැලපෙන ආකාරය පෙන්වීමට පමණයි...
හේයි!
- ඔව්, මම ඒක පැහැදිලි කරන්න හැදුවේ.
- ඔයාට දැන් පිස්සුද?
වෛද්‍යවරයාත් එතනමයි!
ඔහ්, මට හරිම කණගාටුයි!
මම දේවල් වලට වෙලාව සහ තැන ගැන හිතුවේ නැහැ නේද?
මට මාව පැහැදිලි කරන්න හරිම හදිස්සියි...
එහෙනම්... කටු චිකිත්සාව ලබාගෙන ඉවර වුණාට පස්සේ එළියට එන්න.
මම බලාගෙන ඉන්නම්.
අර පිස්සු නට් එක.
ඩොක්ටර්, කරුණාකරලා මේවා දැන්ම අයින් කරන්න!
ඉතින් සාරාංශ කිරීමට...
ඔයා මට කියන දේ...
ඉතින්...
ඔයා මට කියන්න හදන්නේ...
කෙටියෙන්...
ඔබ...
- මම...
- ඔව්.
මම ඔයාට කැමතියි.
ඒ වචන ඔයාට කියන්න ලේසිද?
කවුද කිව්වේ ඒවා ලේසියි කියලා?
මගේ හදවත දැන් උගුර දක්වාම ගැහෙනවා!
හේයි කිම් යූ රී...
අපි අවුරුදු දාහතක් එකට ගත කළා.
ඔයා, මම, හැන් සේ යොන්, දෝ ජින් කී. අපි හතර දෙනා අවුරුදු දාහතක් එකට ගත කළා.
එහෙනම් අනිත් දෙන්නා ගැන මොකද කියන්නේ?
ඒ දෙන්නා ගැන මොකද කියන්නේ? ඒ දෙන්නා විවාහකයි, දරුවෙක් ඉන්නවා, ඒ වගේම පරිපූර්ණව සතුටින් එකට ජීවත් වෙනවා.
ඇයි? අපිටත් ඒක කරන්න බැරිද?
එහෙනම් අපේ මිත්‍රත්වය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයාට බය නැද්ද මාව යාළුවෙක් විදිහට නැති වෙයි කියලා?
ඔයාට ඒ වගේ දෙයක් නැද්ද?
මම ඔයාව නැති කරගන්න හිතාගෙන ඉන්නෙ නෑ.
ඔයා මට ඇත්තටම අකමැති නම්,
මට දුක හිතෙයි, නමුත් ඒ වෙලාවේ මම හිතුවේ අත්හැරලා දාන්න කියලා.
එහෙනම් ඒක ඔයාට පුළුවන්.
ඒකයි ඔයා මෙච්චර කඩිමුඩියේ ඉන්නේ.
ඒ මම ඔයාට කැමති නිසා.
වරක්, දෙවරක්...
මම ඒ ගැන හිතුවා, ඒත් මට තාමත් එහෙමම හිතුනා,
ඉතින් මම ඔබට කියන්නේ මට දැනෙන විදිහ.
මම හිතුවා මට මේ වගේ ප්‍රතිචාර ඇහෙයි කියලා
"ඔව්," "නැහැ," හෝ "මම ඒ ගැන හිතන්නම්."
මට මේ වගේ විවේචන ඇහෙයි කියලා කවුද හිතුවේ?
ඔබ සහ මා අතර සිතන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
- ඒ කියන්නේ...
- ඔයා මට ගැළපෙන කෙනා නෙවෙයි.
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ හරිම හදිසියෙන් නේද?
අපි සිප ගන්නවාම ඔයා ඇත්තටමද කියන්නේ-
අපේ තොල් හමු වූ විට ඔබට කිසිවක් දැනුනේ නැද්ද?
මට කිසිම දෙයක් දැනුනේ නැද්ද?
♫ කරුණාවන්ත ඇස්වලින් ඔබට දැකිය හැකිද? ♫
♫ ඔබ බොහෝ කාලයක් බලා සිටි විවේක ස්ථානයක් මෙන් පෙනේ ♫
හේයි, කිම් යූ රී.
මට නම්, ඒ හාදුව...
නීති විරෝධීයි. ඒක වංචාවක්!
♫ මාව මේ විදියටම බදාගන්න ♫
හාදු! හාදු! හාදු!
2022 දී, අපි ටිකක් සිප ගත්ත නිසා,
ඒක නීති විරෝධී වීම ගැන එයා මොකද කරන්නේ?
එහෙනම් මම මගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කිරීමට ධෛර්යය උපදවා ගත් විට එසේ ප්‍රතිචාර දැක්වීම නීත්‍යානුකූලද?
මම කියන්නේ, මම-
මම ඇයට අවුරුදු දාහතක් තිස්සේ කැමතියි!
උසස් පාසලේ ඉඳන්.
මටත් ඒක එයාට කියන්න ඕන.
මම ඇයට කියන්නද? මම එහෙම කරන්නද? මම ඕනෑවට වඩා දුර යනවද?
සමහරවිට ඇයට ඒක බරක් වගේ දැනෙනවා ඇති...
මම කියන්නේ, ඇයට මා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති වුණත්,
එයා කොහොමද "හේයි, මම ඔයාට කැමතියි. ඔයා ගැන මොකද?" වගේ කියන්නේ?
"ඔයා මට කැමති නැද්ද? හරි, එහෙනම් මම ඒක අතහරින්නම්."
මිනිසා...
ඔයා ඇත්තටම කෙනෙක්ට කැමති නම්,
ටිකක් ඉවසීමක් තියෙන්න ඕන නේද?
[කථාංග 5: හාදුවක නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ මෙනෙහි කිරීම]
[නීති කැෆේ]
ඔහ්, ජූන්. ඔයා තාම ගියේ නැද්ද?
මම ඔයාට කිව්වා අද වැඩෙන් කලින් යන්න කියලා.
ඔහ්, ඒ මට රැකියා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් තියෙන නිසා.
ඉන්න, ඔයා වෙන රස්සාවක් කරනවද?
මම ගෙවන්නේ හරිම අඩුවෙන්ද... ඒ මොන රස්සාවද?
ඒක ලොක්කා ආරක්ෂිතව ගෙදර එන එක සහතික කරනවා!
බලන්න, අපිට කොන්ත්‍රාත්තුවක් පවා තියෙනවා.
සේවායෝජකයා යනු ඉඩම් හිමියා වන හියුන්ග්නිම් ය.
[සම්මත කම්කරු කොන්ත්‍රාත්තුව]
ඔයා දන්නවනේ කැෆේ එකේ මොකද වුණේ කියලා.
ඉතින් එයා ඔයා ගැන ගොඩක් කරදර වෙනවා වගේ.
එයා ඔච්චර කලබල වෙලා හිටියා නම්, එයා මාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ඕන.
ඔහු වෙනුවෙන් එය කිරීමට වෙනත් කෙනෙකු කුලියට ගන්නේ ඇයි?
ඔයා මාව මගහරින්න හදනවා නම්, මං ගැන කරදර වෙනවා වගේ රඟපාන්න එපා!
ඔහ්! අද උදේ පාන්දර කැෆේ එක වහලා ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම රජයේ බලධාරීන් සමඟ සටන් කරන්න යනවා.
රජයේ බලධාරීන්?
මේ ඔක්කොම ඔයාගේ වැරැද්ද!
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා තමයි නඩුව භාරව ඉන්නේ!
එහෙනම් භාරව වෙන කවුරුහරි ඉන්නවද?
- ඔයා වගකීම දරන අයට දොස් පවරමින් එහා මෙහා යනවද?
- ඔව්... මම හිතන්නේ-
- එහෙනම් ඒක කාගේ වරදක්ද?
- ඔයා ඉක්මනට එන්න ඕනේ...
මම හිතන්නේ පොලිසිය මේ වගේ වෙලාවට එයි.
ඒක මගේ වරදක්ද ඇයි?
ඒක අපයෝජනය කරන දෙමව්පියාගේ වරදක්!
දරුවන් මවගෙන් වෙන් කර ඇති බව ඔබ සහතික කර ඇත්නම්,
මේක කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ!
ඔය දෙන්නම, කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න!
මේ ගෙදර තත්ත්වය බලන්න.
මේක දැකලා ඔයා මුකුත් නොකර ගියාද?
අපට වාර්තා ලැබෙන සෑම නිවසක්ම මේ වගේ.
ඔක්කොම අවුල්!
අපි ඒ වගේ තැනක ජීවත් වෙන හැම ළමයෙක්වම වෙන් කරන්න පටන් ගත්තොත්,
අපි ඒ ළමයි ඔක්කොම කොහෙද යවන්නේ?
- ඔයා එයාලව බලාගන්නවද?
- "ඔයා"? (පහත් කරලා කතා කරනවා, ගෞරව නාම නැහැ)
- ඔයා දැන් කිව්වද ඔයා කියලා?
- ඔව්! මම කිව්වෙ ඔයා කියලා!
මේ පරණ කටකාරයා කොහෙන්ද ආවේ?
පැරණිද?
ඔයා මෙහෙට එන්න! ඔයා මෙහෙට එන්න!
මේ යකාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
- හේයි! ඔයා මැරිලා!
- හේයි! ඔයා-
හේයි!
ඔයා මට ඇහුම්කන් දෙන්නේ නැහැ! ඔයා මෙහෙට එන්න!
මට යන්න දෙන්න! මාව යන්න දෙන්න!
- මාව අතාරින්න!
- මෙහෙට එන්න, ඔයා!
හේයි! නවත්තන්න! ඒ ඇති.
ඒ පොඩි කෙල්ල... දවස පුරාම හිර කරලා, ජීවිතේ පරදුවට තියලා වහලය උඩ ඇවිදගෙන බේරුනා.
වාර්තා තිබුණේ නැහැ වගේ නෙවෙයි...
ළමයින්ව බලන්න ගොඩක් වැඩිහිටියන් ආවා.
ඒ දරුවා ජීවත් වෙන්න තමන්ගේ ජීවිතේ පරදුවට තියන්න ඕන ඇයි? ඇයි?
ඇයි ඔයා ඒක මගෙන් අහන්නේ?
එච්චරයි. ඔයා මෙහෙට එන්න!
හේයි, කිම් යූ රී!
මට නඩු දාන්න! මට නඩු දාන්න!
ඔබ, ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න!
හේයි! කිම් යූ රි! ඒක විසි කරන්න එපා!
- මාව අතාරින්න!
- මචං...
ඒ ගෑනිගෙ මානසිකත්වය හරිම නරකයි!
දැන් ඔයා දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට රිංගන්න තරම් දුර යනවා.
ඇගේ සපත්තු දාන්න.
මම කියන්නේ, කෙනෙක්ට මෙච්චර ලැජ්ජාවක් නැති කෙනෙක් වෙන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න! සන්සුන් වෙන්න.
බාධා කිරීම ගැන මට කණගාටුයි, නමුත්
- ඔයා සම්මුඛ පරීක්ෂණයක් කරනවද-
- මම ඒක කරන්නේ නැහැ!
මගේ බෑග් එක දෙන්න. මගේ ෆෝන් එක.
- මම තව එක දෙයක් අහන්නම්.
- මොන දේද?
ළමයි වෙන් වුණේ නැද්ද?
ඒ සිවිල් සේවකයා නිසා කාලෝචිත ආකාරයකින් ඔවුන්ගේ මවගෙන්?
මේ ගැටලුව මුලින්ම වාර්තා කළේ ඔයා නේද?
මම කලින් කිව්වා මම සම්මුඛ පරීක්ෂණය කරන්නේ නැහැ කියලා!
ළමයි ගැන ලිපියක් ලියන්න එඩිතර වෙන්න එපා!
මම ඔබට පැහැදිලිවම අනතුරු ඇඟෙව්වා!
බැල්කනියේ කුඩා ගබඩා අල්මාරියක දවස පුරාම සිරවී සිටි සූ යොන්ග්
සහ නොසැලකිලිමත්කම නිසා වතුර බොන්නවත් නැතිව ඉතිරි වුණා
භයානක පලා යාමකින් ඉදිරියට යයි
ඇගේ මව නිදා සිටින අතරතුර ජනේලයෙන්.
ගැටලුව තමයි මේ සිද්ධියට සතියකට කලින්,
[අසල්වැසියෙක් දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට පැමිණිලි කළා]
ළමා අපයෝජන රජයේ නඩු සේවකයෙකු
අසල්වැසියෙකුගෙන් වාර්තාවක් ලැබීමෙන් පසු නිවසට යවන ලදී.
එහෙම තිබුණත්, ඒ කාලේ එයාලට අම්මගෙන් ළමයි වෙන් කරන්න තිබුණා...
ඒ අබ්***ගේ පුතා!
මම ඔයාට කිව්වා මේක වාර්තා කරන්න එපා කියලා.
වාර්තාකරණ ආචාර ධර්ම, මගේ අ**!
අන්වර්ථ නාමයක් භාවිතා කිරීම හොඳ යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔයා ඒ ළමයගෙ ගෙදර ෆොටෝ එකක් අරන් ඒක අහසට දැම්මා!
මිනිස්සුන්ට අනුමාන කරන්න පුළුවන් ඒ කවුද කියලා!
අනිත් හැමදේම අමතක කරන්න.
වහාම වාර්තාව ඉවත් කරන්න!
නමුත් වාර්තාව අනෙකුත් මාධ්‍ය සමාගම් වෙත පැතිර ගියේය.
ඒ නිසා ඒ වාර්තාව ඉවත් කිරීමෙන් කිසිම යහපතක් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ.
මේක බලන්න.
එය සියලුම සබැඳි ප්‍රජාවන්ට පැතිරී ඇත,
මිනිස්සු හැමෝම ශාප කරමින් කලබලයක් ඇති කරනවා.
මම කියන්නේ, ඒ කාන්තාව වැරදි දෙයක් කළා,
නමුත් මිනිස්සු ඇයට ශාප කරනවා දැක්කම මට දුක හිතෙන්නේ ඇයි?
පද්ධතියක අසාර්ථකත්වයට එක් පුද්ගලයෙකු මත සියලු දෙනා දොස් පවරන ආකාරය ඔබ බලා සිටිනවා.
නිසැකවම, ඔබට ඒ ගැන හොඳක් දැනෙන්නේ නැත.
ඔයාට මොනවද කියන්න ඕන?
සංචාරය කරන අවස්ථාවේ දී, දරුවාට කිසිදු දෘශ්‍යමාන තුවාලයක් නොතිබුණි,
සහ මව සහයෝගයෙන් කටයුතු කළාය.
ඒ තත්ත්වය දිහා තනියම බැලුවම,
මම අහන්නේ ඒක සේවකයාට ලේසි තීරණයක් වෙන්න තිබුණාද කියලා.
දරුවන් මවගෙන් වෙන් කිරීමට.
ඒ තීරණ ගන්න ඒ අයව ඒ තනතුරුවලට පත් කරනවා.
ඒක ක්ෂේත්‍ර කාර්ය මණ්ඩලයේ විශේෂඥතාව පිළිබඳ ගැටලුවක්,
පුද්ගලයෙකුගේ රාජකාරිය නොසලකා හැරීමට වඩා.
හේයි!
OO-භාර නිලධාරී, අපිත්...
අපිට මේ ගැන දුක හිතුනා විතරයි-
මැඩම්?
මාව බය කළා...
අම්මේ!
මම හිතුවේ ඔයාට රුධිරයේ සීනි අඩු වෙලා කියලා.
ඔයාට ස්තූතියි...
ගිය වතාවේ මම ඕනෑවට වඩා අන්තවාදී වුණා නේද?
ඒ මොහොතේ,
දේවල් මේ විදියට පුපුරලා යයි කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ...
හොඳයි, ඔබ වැරදි දෙයක් කිව්වා වගේ නෙවෙයි.
මම...
මම පසුගිය ඔක්තෝබර් මාසයේදී පත් වුණා.
පැය හතළිහක ප්‍රායෝගික පුහුණුවකින් පසු මගේ රාජකාරි ඉටු කිරීමට පිටත්ව ගියෙමි.
නමුත් තවමත්...
මම ඇත්තටම උත්සාහ කළා... මගේ උපරිමය කරන්න...
දෙවියනේ...
නමුත් අපි දරුවන් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන් කළත්,
ඇත්තටම කැපකරු නිවාසවල ඉඩක් නැහැ.
මම ඒ හැමෝටම කතා කරලා කරුණාකරලා ළමයි දෙන්නව අරන් යන්න කියලා බැගෑපත් වුණා.
ඔවුන් දරුවන් රැගෙන ගියත්,
අවසානයේදී ඔවුන්ට දරුවන්ව ඔවුන්ගේ නිවෙස්වලට යැවීමට සිදුවේ.
මම දන්නවා මම හරි දේ කළේ නැහැ කියලා.
මම ඇත්තටම දන්නවා මම කළේ වැරදි දෙයක් කියලා...
නමුත්... මම දැන් මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
උන්නි, මට ගොඩක් කණගාටුයි...
ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න ඇති.
උන්නි, මට සමාවෙන්න...
- නෑ, මට තමයි සමාවෙන්න ඕනේ!
- ඇයි ඔයා අඬන්නේ?
මොකද ඒක හරිම දුකක්...
දුකයි...
නමුත් අපි දරුවන් ඔවුන්ගේ දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන් කළත්,
කැදවුම් නිවාසවල ඇත්තටම ඉඩක් නැහැ.
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහෙන්ද කතා කරන්නේ කියලා කිව්වේ?
සූ යොංගේ නීතිඥයා-
මට කතා කරන්න මගේ අංකය හැමෝටම ලැබෙන්නේ කොහොමද?
මම රූපවාහිනියට යන්නේ ඇයි?
ඇයි?
කුමක් ද?
ඔයා ආයෙත් මට බනිනවද?
පුදුමය.
හේයි, මම තමයි දැන් ඔයාට රළු විදිහට කතා කළේ.
මම නීතිඥ කිම් යූ රි.
ඒ සම්මුඛ පරීක්ෂණය... මම ඒක කරන්නම්.
අද, අපට ප්‍රජාතන්ත්‍රවාදී පක්ෂයේ සභා මන්ත්‍රී රියූ ජින් හ්වාන් සිටී,
සහ සූ යොන්ග්ගේ නඩුව හැසිරවීම සම්බන්ධයෙන් ප්‍රසිද්ධියට පත් වූ නීතිඥවරයා,
නීතිඥ කිම් යූ රි, මෙම නඩුව සම්බන්ධයෙන් කරුණු සාකච්ඡා කිරීමට අප සමඟ මෙහි පැමිණ සිටිමි.
- හෙලෝ.
මොකක්ද? ඇයි ඇය එතන?
මගේ අවබෝධය නම්, සූ යෙයොන්ග් සහ ජි යෙයොන්ග් සහෝදරියන්ගේ තත්වය නම්
නඩු කටයුතු භාර සේවකයින් විසින් ටිකක් වැඩිපුර සැලකිල්ලෙන් හසුරුවන ලදී,
ඒක වළක්වා ගන්න තිබුණා කියලා මට හිතෙනවා.
දැනටමත් මහජන මතයක් වර්ධනය වෙමින් පවතින බව පෙනේ.
වගකිවයුතු නිලධාරියාට දඬුවම් කළ යුතු බව.
නීතිඥතුමනි, ඔබත් මේ අදහසට එකඟද?
නැත.
පහළ මට්ටමේ නිලධාරියෙකු මත පමණක් දොස් පැවරීමට
ටිකක්... බියගුළුයි.
ඔහ්... මට පේනවා...
මම එහෙමයි.
මම මුලින්ම කළේ පොලිස් ස්ථානයට සහ දිස්ත්‍රික් කාර්යාලයට ගොස් ඔවුන් කෙරෙහි කෝපයෙන් සිටීමයි.
කෙසේ වෙතත්, යමෙක් මට මෙය කීවේය;
ඔබ ඔවුන්ගේ සපත්තුවේ සිටියා නම්,
කැපකරු නිවාසවල ඉඩක් නොතිබුනේ නම්
දෙමව්පියන් නඩුවක් ගොනු කළහොත් ඔබ වගකිව යුතු වනු ඇත,
ඔයාට දරුවාව දෙමව්පියන්ගෙන් වෙන් කරන්න පුළුවන්ද?
ඇයට දෘශ්‍යමාන තුවාල කිසිවක් නොපෙන්වූ විට?
සභා මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ මොකද හිතන්නේ?
ඔබට ඒවා වෙන් කිරීමට හැකි වේවිද නැද්ද?
- අනේ... මේක ප්‍රශ්න විචාරාත්මක වැඩසටහනක්ද?
- හොඳයි, මම...
- ඒක ටිකක්... හොඳයි...
- දෙවියන් වහන්සේ...
මම හිතන්නේ ඒක ගන්න අමාරු තීරණයක් වෙයි.
නමුත් සභා මන්ත්‍රීතුමනි, ඔබ මෙතරම් දහඩිය දමන්නේ ඇයි?
නෑ, නෑ, නෑ...
නීතිඥතුමනි, ඔයා ලස්සන නිසාද?
ඒ වගේ දේවල් කියන කොල්ලෙක් තාමත් ඉන්නවද?
වාව්, මෙතන හරිම රස්නෙයි නේද?
මම ලස්සන නිසා මෙතන රස්නෙයි නෑ. මෙතන රස්නෙයි විතරයි.
නමුත් නැවතත්, මට හැඟෙන්නේ මෙම නඩුව වරද කාගේද යන්න කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කරන බවයි.
අපි සාකච්ඡා කිරීම කෙරෙහි වැඩි අවධානයක් යොමු කළ යුතු නොවේද?
අපට දරුවන් වඩා හොඳින් ආරක්ෂා කළ හැක්කේ කෙසේද?
එහෙනම් නීතිඥතුමනි, දරුවන්ව වඩා හොඳින් ආරක්ෂා කර ගන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳව ඔබේ අදහස් මොනවාද?
මම මේක හොඳට හිතලා බැලුවා.
අවසානයේ දී,
ඒක තාමත් සල්ලි වලට තමයි බැස්සේ.
දැන් එන්න. නවත්තන්න. ඇත්තටම?
මට සමාවෙන්න?
ක්ෂේත්‍ර කාර්ය මණ්ඩලයේ විශේෂඥතාව වැඩි කර වැඩි පිරිසක් බඳවා ගත යුතුයි.
අපි හදා වඩා ගත් දෙමාපියන්ට සහාය ලබා දිය යුතුයි.
සහ කැපකරු නිවාස සහ ඒ ආශ්‍රිත සේවාවන් සංඛ්‍යාව වැඩි කිරීම.
කළ යුතු දේ බොහෝයි,
නමුත් ඒවා ඉටු කර ගැනීම සඳහා...
මෙය.
මේක අවශ්‍යයි නේද?
ඔහ්, හොඳයි... ඔව්, මම හිතන්නේ...
අඩුම තරමේ ස්ථාවර අයවැයක්වත් තිබිය යුතු නොවේද, සභා මන්ත්‍රීතුමනි?
කමක් නැහැ.
මම මෙතන ඉඳන් මොනවද කරන්න ඕනේ?
මම කුමන දිශාවට ගමන් කළ යුතුද?
දකුණටද වමටද?
- හරි!
- හරි.
- ඒක හොඳට අඳින්න.
- ඔහ්, ඇත්තටම?
වාව්, ඒක හරිම ලස්සනයි!
- යේ!
- වාව්!
- ඔහ්, ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
මට කණගාටුයි.
ගිය වතාවේ ප්‍රවෘත්ති විකාශනයෙන් ඇති වූ සියලු කරදර වලට ඔබට මුහුණ දීමට සිදු විය.
නැවතත්, මා නිසා-
නැහැ, ඔබ විකාශනයේ විශිෂ්ටයි.
- මම මුලින්ම ඒක දානවා!
- නෑ, මම මුලින්ම ඒක දානවා!
මම මගේ එක පහළින් තියන්නයි යන්නේ.
මේවාත් දාන්න.
මේවා දාන්න, ලොකු ඒවා.
ඔව්, ලොකු ඒවා දාන්න.
ලොකු ඒවා, ලොකු ඒවා.
පතුලේ ටිකක් දමන්න.
මේක කොහොමද?
හරි හුරුබුහුටියි...
[සුභ සුපිරි වෙළඳසැලක්]
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා.
සියයට පහළොවක් සඳහා අමාරුවෙන් උපයාගත් සාකච්ඡා.
- අපි යමු!
- අපි ඒක කරමු!
අපි විකුණමු!
බිත්තර වොන් 2,000කට, බත් පෆ් වොන් 3,000කට!
♫ ඒක මට මුල ඉඳන්ම තිබුණා ♫
♫ වචනය කළ නොහැකි හැඟීමක් ♫
- සියල්ල ඉවරයි.
- ස්තූතියි, නීතිඥතුමනි.
- පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න!
- ස්තූතියි.
♫ මට හැඟෙන දේ ඔයා දැනගනීවි කියලා මම බය වුණා ♫
♫ අපි අතර තියෙන අනන්ත දේවල් ♫
♫ ගෙවුණු බොහෝ අපහසු දවස් ♫
♫ දැන්, මට ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අවශ්‍යයි ♫
මගේ දරුවා ඔබව විකාශනයේදී දුටු පසු ඔබව හමුවීමට එන ලෙස මට පැවසුවා නීතිඥ.
වැඩි කලකට පෙර නොවේ,
මට ශාරීරික හානියක් කළා කියලා නඩු දැම්මා.
ඔබට නඩු පැවරීම අත්හිටුවීමක් ලැබී ඇති බව පෙනේ.
[නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම]
ඔබව වැරදිකරු ලෙස ප්‍රකාශ කර ඇතත්,
නඩු විභාගයට භාර නොදීම මගින් නඩු පවරන්නා ඔබට සහනයක් ලබා දුන්නා.
ඔබ මෙහි සිටින්නේ කුමන නීති උපදෙස් සඳහාද?
මට සහනයක් ලැබිය යුත්තේ ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ.
අපරාධකරුවෙකු ලෙස.
[අධිකරණ තීන්දුවක් නොදීමට ලිඛිත තීරණයක්]
මම එහි අවුරුද්දක් ගෘහ සේවිකාවක් ලෙස සේවය කළා.
ස්ථානයේ හිමිකරු
මට හැඟීම් තිබුණා,
නමුත් මම ඔහුගේ යෝජනා කිහිප වතාවක්ම ප්‍රතික්ෂේප කිරීමේදී පැහැදිලි විය.
යොන්ග් බූන් මෙනවිය.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ!
- මම එයාට ඕන නෑ කියලා කිව්වත්,
- මම ඔයාට කිව්වා මට මේක ඕන නෑ කියලා!
- එයා අහන්නේ නෑ.
මම ඇත්තටම එයාට කැමති නැත්නම් එයා කිව්වා,
- මට මගේ රැකියාවෙන් ඉවත් වෙන්න තිබුණා
- යොන්ග් බූන්!
මම තවමත් එහි වැඩ කරමින් සිටීමෙන් පෙනී ගියේ මට ඔහු කෙරෙහි හැඟීම් ඇති බවයි.
ඒ දවසේදී,
- ඔහු මාව සිපගන්න උත්සාහ කළා...
- යොන්ග් බූන්... මම ඔයාට ආදරෙයි.
මම හොඳටම බය වුණා, ඒ වගේම කේන්තිත් ගියා.
මම ඒක දැනගන්නත් කලින්, මම...
නමුත් නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම යන්නෙන් අදහස් වන්නේ
මම අපරාධයකට වැරදිකරුවෙක්, නමුත් ඔවුන් මට අනුකම්පා කරනවාද?
මම මොන අපරාධයකටද වැරදිකරු?
එතකොට ඒ තත්වයේදී,
මම එයාට මට එහෙම කරන්න දෙන්න ඕනද?
මෙවැනි අවස්ථාවක,
ඔබට ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අභියාචනයක් ගොනු කිරීමට හැකියාව තිබේ.
සහ නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම අවලංගු කිරීම සඳහා අයදුම් කරන්න.
ව්‍යවස්ථාමය අභියාචනයක්?
නමුත් මේ සමඟ... ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය ඔබේ නඩුව පිළිගෙන නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම අවලංගු කළත්,
කිසිදු වන්දියක් නොලැබෙනු ඇත.
නිර්දෝෂී බව ප්‍රකාශ කිරීමට අමතරව, ඉතින්...
මට තියෙනවා...
මට හැකි තරම් විශ්වාසවන්තව හා වෙහෙස මහන්සි වී ජීවත් වුණා.
නමුත් මගේ දරුවන්ට කෑම බීම සහ ඇඳුම් පැළඳුම් ලබා දීම සඳහා මම ඉතා කාර්යබහුලව වැඩ කළා.
ඔබට බොහෝ විට කිව හැකි පරිදි,
මට මා වෙනුවෙන් එතරම් දෙයක් කර ගැනීමට නොහැකි විය.
නමුත්... මාව අපරාධකරුවෙකු ලෙස හංවඩු ගැසීමට ඉඩ දීම සඳහා,
විශ්වාසවන්තව ජීවත් වූ සහ වෙහෙස නොබලා වැඩ කළ මා ගැන මට බොහෝ කණගාටු වනු ඇත.
දෙයියනේ! ඔයා මාව බය කළා.
- ගිහින් මට උසාවි වාර්තාවල පිටපත් කිහිපයක් ගෙනත් දෙන්න.
- මොකක්ද?
ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයේදී... අපි නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම අවලංගු කිරීමට අයදුම් කිරීමට උත්සාහ කරනවා.
ඔබ දන්නවා ඔවුන් නියමිත කාලසීමාවන් සම්බන්ධයෙන් තරමක් දැඩි බව.
ඉතින් ඒකට මම මොනවද කරන්න ඕන?
අයදුම් කිරීමේ අවසාන දිනය නඩු පැවරීමේ අත්හිටුවීම ලැබුණු දින සිට දින අනූවක් ඇතුළත වේ.
පෙනෙන විදිහට, අවසාන දිනය ලබන සඳුදා වන විටයි.
ඉන්න, ඉන්න! හරි, හරි, හරි!
මම යන්නම්. මම යන්නම්.
ඇත්තටම? ඔයා ඇත්තටම මට ඒක කරයිද?
ඇත්තටම මේ එක පාරයි නේද?
දෙයියනේ, මේ කරදරේ.
මචං, මේ ආවේගශීලී විකෘති සලබයා.
නියමිත දින වකවානු දෙස නොබලා යම් දෙයකට සම්බන්ධ වීම.
ඇයට පිස්සු.
[අධ්‍යක්ෂ ජියොන්ග් මූන් ෂික්]
ඔව්.
ආ, ඔයා ආවද?
කරුණාකර අසුනක් ගන්න.
මේක තමයි ඔයා අන්තිමට ඉල්ලපු ෆයිල් එක.
ඔබ ඇසූ පරිදි, මම සියලුම නඩු පවරන්නන් දෙස බැලුවෙමි.
දෝහාන් සමූහය සම්බන්ධ නඩුව හසුරුවන මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ සේවය කරයි.
හොඳයි... ඔවුන් කොටසක් බව තර්ක කිරීම අපහසුයි
පොලිස්පති කිම් ස්යුං ​​වූන්ගේ බලපෑම් රේඛාව.
2018 දී නියෝජ්‍ය ප්‍රධාන අභිචෝදක කන්ග් හියුන්ග් ජෝව ඔබට මතකද?
දෝහාන් බයෝලොජික්ස් නඩුව භාරගත් වහාම ඔහුට උසස්වීමක් ලැබුණි.
නමුත් පොලිස්පති කාර්යාලයට ඇතුළු වූ වහාම ප්‍රධාන අභිචෝදක ආන් ඉල්ලා අස්විය.
සමහරවිට කාලයත් සමඟ සම්බන්ධතාවය පළුදු වෙන්න ඇති, නමුත් ඒ කාලේ ඔහු ඒ පරම්පරාවේ කොටසක් වෙන්න ඇති.
එන්න, මම ඔයාට කියන්නේ, ඒක එහෙම නෙවෙයි.
හොඳයි, දැනට, අපි දිගටම කැණීම් කරන්නෙමු.
අපි කියමු...
ඩොහාන් සමූහය සමඟ පොලිස්පතිවරයාගේ සම්බන්ධතාවය සනාථ කරන යමක් ඔබට සොයාගත හැකි නම්,
ඊට පස්සේ ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
ඇයි ඔයා දවස පුරාම ෆෝන් එක ගත්තේ නැත්තේ?
ඔහ්, මම-
මම කෙනෙක්ව මුණගැහෙමින් හිටියා.
ඔයා... මං එනකම් බලාගෙන හිටියද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම ඔබ එනතුරු බලා සිටියෙමි.
ඔයා මට කැෆේ එකේ උසාවි වාර්තාවල පිටපත් ගේන්න හිටියේ.
මොකක්ද රෙකෝඩ්-
මේක ඔයා අන්තිමට ඉල්ලපු ෆයිල් එක.
පිටපත්...
ඔයා ඒවා ගෙනාවා නේද?
මම කළා, නමුත්...
ඔයා ඒක හොයාගත්තද?
ඇයි? ඔයාට ඒක හොයාගන්න බැරි වුනාද?
මම ආපහු අවන්හලට ගියා,
නමුත් ඒවා වසා දමා තිබුණි.
[දූත මෙහෙවරක් සඳහා සති දෙකකට වසා ඇත. 2014/06 දින නැවත විවෘත කෙරේ.]
මම මේකට වගකීම ගන්නම්.
නෑ, කමක් නෑ. ඔයා මොන වගකීම භාර ගනීවිද?
ඔයා මට උසාවි වාර්තාවල පිටපත් හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
ඔයා උඩට ගිහින් නිදාගන්න ඕනේ.
ඔයාට මාත් එක්ක කතා කරන්න වෙන දේවල් නැත්නම්.
ඔයා මාත් එක්ක ඉන්න එක භයානකයි.
මේ රාත්‍රියේ, විශේෂයෙන් මගේ යටි චේතනාවන් සමඟ.
කරුණාකරලා එහෙම කරන්න එපා.
ඔයා කොහෙන්ද ඔය අජුස්සි වගේ අදහස් කියන්න ඉගෙන ගත්තේ?
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඉගෙන ගන්න කියලා? ඒ ඔක්කොම මගේ හදවතින්ම එනවා.
කොහොම වුණත්, අද වෙච්ච දේ සම්බන්ධයෙන්... මම වගකීම භාර ගන්නවා.
ඔයා මොකටද මේ කතා කරන්නේ? "වගකීම ගන්න" මොකටද?
මට... හැමදේම මතකයි.
එය එක් වරක් කියෙව්වාට පසු,
ඔහුට මුළු වාර්තාවම කටපාඩම් වෙලා, අභියාචනා තිබුණත්! ඔහු යක්ෂයෙක්.
මිනිසෙකු නොවේ.
ඒ කාලේ පවා,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු දක්ෂ මාදිලියට ඇතුළු වූ විට ඔහුගේ දෑස්වල බැල්මක් ඇති විය.
ඔහු දැඩි අවධානයෙන් සිටින විට පමණක් ලැබෙන පෙනුමක් එයයි.
මම එය සීතල හෝ ගිනිමය ලෙස විස්තර කළ යුතුද...
කොහොම වුණත්, ඔහුට මේ පෙනුම ලැබෙන්නේ ඇවිස්සෙන විදිහටයි.
කෙනෙකුගේ ඇස් දෙස බලන විට ඔහුගේ හදවත.
ඔයා මාව බය කළා.
මම මෙය කළ යුතු නොවේද?
මට ටිකක් ඉඩ දෙන්න!
ඔයාට ඕන නම් මට හැමදේම අමතක කරන්න එපා.
දෙයියනේ. ඔයා හිතනවද මම ඔයාව පණපිටින් කනවා කියලා?
හොඳයි, කවුද දන්නේ?
මට ඔයා එක්ක ඉන්න එක ගොඩක් භයානක වෙන්න පුළුවන්.
ඔබ යටි අරමුණු වලින් පිරී සිටින මේ රාත්‍රියේ.
හේයි! ඒ-
හරි හරී.
ඉර පායනකම් මෙතනින් එහාට යන්න එපා.
ඒ ගැන බලන්නවත් එපා.
අවධානය යොමු කරන්න. අවධානය යොමු කරන්න!
♫ පැරණි මතකයක් ♫
♫ ඒ ඇතුලේ ඉන්න දෙන්නෙක් ♫
♫ ඔයා සහ මම ♫
♫ ගෙවී ගිය මේස ♫
♫ ඒ මතින් හමන සුළඟ මට ප්‍රිය විය ♫
♫ වසන්තයේ මල් පිපෙන වීදි පවා ♫
♫ හිමෙන් වැසුණු මංතීරු පවා ♫
දේවල් මේ විදියට සිද්ධ වුණු නිසා, මම පස්සට වෙලා ඔයාට කෙලින්ම කියන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කැමතියි!
මට ඔයා එක්ක පවුලේ කෙනෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
මට ඔයාට වෙන කෙනෙක් වෙන්න ඕන.
♫ ඒ ඔයා ළඟ නම් ♫
♫ මගේ හදවතේ එකම ආදරවන්තිය ඔයා ♫
ඔබ පාපොච්චාරණය කරන ආකාරය පවා ඔබ හා සමානයි.
♫ පොතක පිටුවකට Like කරන්න ♫
♫ මගේ ජීවිතේ එකම ආදරවන්තිය ඔයා ♫
♫ ඔයා මගේ ආදරවන්තියයි ♫
අපි එතනට යමුද?
අනේ මන්දා!
හේයි, කිම් යූ රී!
කිරි පෙට්ටියක් කඩදාසි නිෂ්පාදනයක් නොවන බව මට කී වතාවක් කියන්නට සිදුවේද? එය කඩදාසි පැකේජ නිෂ්පාදනයක්!
අපි මේ එක දෙයක් ප්‍රතිචක්‍රීකරණය කළොත්, එය අවුරුදු විස්සක් පැරණි ගසක් තරම් ඵලදායී වේ-
ඔහු නිල වශයෙන් නීති කැෆේ එකේ අපේ නීතිඥයා.
කාටද?
- ඔයා.
- හේයි...
ඇයි? ඇයි මම?
[ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය]
මගේ ජීවිතේ මේ වගේ තැනකට එයි කියලා මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ.
ඒ කියන්නේ ඔයා අපූරු තේරීමක් කළා කියන එකයි.
ඒ කියන්නේ උල්ලංඝනය වී ඇති ඔබේ අයිතිවාසිකම් ආරක්ෂා කර ගැනීම සඳහා ඔබ මෙතරම් දුරක් පැමිණ ඇති බවයි.
ඒ නිසා ඔබ මෙම ස්ථානයට පැමිණෙන විට ඡායාරූපයක් ගත යුතුයි.
කිම් ජියොන්ග් හෝ!
අපි යමු.
[ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය]
මම යනවා. දෙක, තුන.
තවත් වරක්. සමීපව.
[ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණය]
එකයි දෙකයි තුනයි.
තව එක පාරක්! ළඟට, තදින්!
කරුණාකර මෙය අල්ලාගෙන සිටින්න.
මම ඇයට කැමති නිසා මම එහෙම කළා.
ලෝකය කොතරම් වෙනස් වුවත්,
පිරිමියෙක් තමන් කැමති කාන්තාවක් සිප ගැනීමේ ඇති ලොකුම වැරැද්ද කුමක්ද?
ඒක ලිංගික හිරිහැරයක් කියලා ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
එහෙනම් මම මගේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කරන්නේ කොහොමද?
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක හොඳට දන්නවා ඇති, තරුණ ආර්යාව.
ඔයා නම් ලස්සනයි තමයි.
මට විශ්වාසයි යාලුවනේ... ඔයා දන්නවනේ...
ඔයාගෙයි අනිත් දේවල්ගෙයි උඩ පනිනවා නේද?
මම හරි නේද?
ඉතින් මම ඔයාට කැමති නම්, අහ්ජුසි, ඔයාව සිප ගත්තට කමක් නැද්ද?
CC-පිස්සු...
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
මොන මගුලක්ද ඔයා කරන්නේ?
ඔයා එයාට කොච්චර කැමති වුණත්, එයා එපා කිව්වොත්, ඒක කාමුක කමක් නෙවෙයි.
ඒක අපරාධයක්.
උසාවියෙන් සමාව අයැදීමෙන් ඔබට පරිවාස කාලයක් ලැබුණා නම්,
ලිංගික හිංසනයට ඔබ සති දෙකක ප්‍රතිකාර ලබා තිබිය යුතුයි.
ඔයා තාමත් මේ තරම් නරක නම්,
ඔයා ඉගෙන ගන්න කැමති නැද්ද, නැත්නම් මෝඩයෙක්ද?
ඔයා කවුද යකෝ!
අහ්ජුසි, මම කවුද කියන එක වැදගත් නෑ.
හේයි, ඔයා කියන්න ආපු දේ එයාට කියන්න.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි කියලා එයාට කියන්න.
හරි හරී.
ඔබ වින්දිතයාට එරෙහිව වන්දි සඳහා නඩුවක් ගොනු කළා.
ඔයා ඒක ලුහුබඳින්න යන්නේ නැහැ නේද?
ඇයි මම නැත්තේ? හහ්?
ඒ නූගත් ගෑණි නිසා මම කොච්චර නරක දේවල් විඳෙව්වද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මෙන්න, මෙන්න. මෙතන බලන්න.
ඇය පරිපූර්ණ යහපත් පුද්ගලයෙකුට දැවෙන උණුසුම් ගල් බඳුනක් විසි කළාය!
ඒක සිහිබුද්ධිය ඇති කෙනෙක් කරන දෙයක්ද?
මේකට ප්‍රතිකාර කරන්න යන වියදමයි මානසික හානියයි මම ගන්නම්-
මම ඔක්කොම ගන්නම්- ස***.
මම ඒ හැමදේටම එයාගෙන් සල්ලි ගන්නම්!
වින්දිතයා ඔබට විරුද්ධව නඩුවක් පැවරුවත් එය ප්‍රමාණවත් නොවේ.
අපරාධකරු නඩුවක් ගොනු කර ජයග්‍රහණය කළ අවස්ථාවක් නොමැත.
අනේ මන්දා, එයාට ඇත්තටම ඒක තේරෙන්නේ නෑ.
මම ශාරීරික හානියක් කිරීමේ අපරාධයට ගොදුරු වූ කෙනෙක්.
ඇය අපරාධකාරියයි. අපරාධකාරියක්.
ඔව්.
ඉතින්, යෙොන්ග් බූන් මහත්මිය අද ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා අධිකරණයට ගියා.
සහ නඩු පැවරීම අත්හිටුවීම සම්බන්ධයෙන් ව්‍යවස්ථාමය අභියාචනයක් ගොනු කළේය.
සරලව කිවහොත්, මම මේ හාස්‍යජනක තත්වය කියන්නේ
ඔබ ගොදුරක් බවට පත් වූ තැන ඉතා ඉක්මනින් පිරිසිදු කරනු ලැබේ.
කුමක් ද?
ඒක තමයි...
මේ කාරණය විසඳා ගැනීමට වඩාත් මිත්‍රශීලී ක්‍රමයක් ගැන ඔබ සමඟ කතා කිරීමට අපි ආවා.
හොඳයි, ඔයා ඒ ගැන කොහෙත්ම උනන්දු නැහැ වගේ.
ඉතින් ඔයා එවපු අසභ්‍ය සහ ආකර්ශනීය කෙටි පණිවිඩ ඔක්කොම
දවසේ වේලාව කුමක් වුවත්, කන්ග් යොන්ග් බූන්ගේ ජංගම දුරකථනය.
- මෙන්න තවත්.
- ඔයා එයාගේ ලිපිනය හොයලා එයාගේ ගෙදර ගියා.
ඒ වගේම ඇගේ අනෙකුත් සේවා ස්ථානවලදී ඇයව ලුහුබැඳ ගියා. ඒ සියලු හැසිරීම්
ඇයට කනස්සල්ලක් ඇති කළා, අඛණ්ඩ වධ හිංසා,
ලුහුබැඳීමේ දඬුවම් පනත බලාත්මක කිරීම උල්ලංඝනය කිරීම,
සන්නිවේදන මාධ්‍ය අසභ්‍ය ලෙස භාවිතා කිරීමේ අපරාධය,
පෞද්ගලිකත්ව පනත උල්ලංඝනය කිරීම...
- වෙන මොනවද?
- අනවසරයෙන් ඇතුළු වීමට උත්සාහ කළා.
හරි. අනවසරයෙන් ඇතුළුවීමට ගත් උත්සාහය ඇතුළුව.
සියල්ල!
මම සියල්ල එකතු කරගන්නම්!
ඒ වගේම හැම වරදකටම ඔයාට නඩු දාන්න.
ඔබගේ වාර්තාවේ දැනටමත් රතු අකුරින්* ලිවීමට ඇති බැවින්,
(කෙනෙකුගේ වාර්තාවේ අපරාධ වරදක්)
ඔයා ඒක කරන ගමන් සටහන් පොතක් ලියන්නේ නැත්තේ ඇයි!
ඉතින් මම ඔයා එක්ක ආවේ නැත්නම් ඔයා ඒ ජරාව තනියම මුණගැහෙයිද?
ඔයා මට ගැළපෙන කෙනා නෙවෙයි.
ඔබ ඇයට කොතරම් කැමති වුවත්, ඇය එපා කිව්වොත්,
ඒක රැවටීමක් නෙවෙයි. ඒක අපරාධයක්.
මට නම්, ඒ හාදුව නීති විරෝධීයි. ඒක වංචාවක්!
කුමක් ද?
හේයි, කිම් යූ රී.
මට කථා කරන්න.
නෑ. මට කොහේ හරි යන්න තියෙනවා. ඔයා තනියම ගෙදර යන්න.
කුමක් ද?
ඔයා තනියම කොහෙද යන්නේ?
මොකක්ද- හේයි, කිම් යූ රි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි- මොකක්ද? හේයි!
හේයි, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
හේයි, හේයි!
එස්-ෂී-
ඇය තව තවත් කරන්න කැමති ඕනෑම දෙයක් කරයි!
හරිම වටිනා!
නිදිමතද, ඔයා?
ඉතින් ඔයාට මොකක්ද කියන්න ඕන?
කියන්නේ කුමක් ද?
ඔයාගෙ හිතේ තියෙන දේ මට කියන්න ඔයා ආසාවෙන් ඉන්නවා කියලා මට එකපාරටම තේරෙනවා.
ඔයා හිතනවද මම ඔයාව දන්නේ නෑ කියලා?
හරිද?
හොඳයි, මම මේක යාළුවෙකුගෙන් අහලා බැලුවා.
කවුරුහරි යාළුවෝ වුණු කෙනෙකුට එයාගේ හැඟීම් පාපොච්චාරණය කළා.
ඔයා සහ ඩෝ ජින් කී වගේ.
නමුත් පසුව ඔහු ඇයව ප්‍රතික්ෂේප කළේය.
ගැටලුව වන්නේ ඇය ඔහුට පාපොච්චාරණය කිරීමට පෙර,
ඇය මුලින්ම ඔහුව සිප ගත්තාය.
හාදුවක්?
හේයි! මේ දවස්වල කවුද මෙච්චර රළු විදිහට රැවටෙන්නේ?
හාදුවක් හරහා ඔබට හැඟෙන ආකාරය පුද්ගලයාට පැවසීම
ඔහුගේ හැඟීම් ගැන ඔබට 99.9% ක් විශ්වාස වූ විට එය සිදු වේ.
ඒක ලිංගික හිරිහැරයට වඩා කොච්චර වෙනස්ද?
නමුත් තවමත්...
ඇය 99.9% ක් විශ්වාස කළා වගේ නෙවෙයි, නමුත්...
එයා එයාට එයාව සිපගන්න මොකක් හරි ලකුණක් දෙන්න ඇති නේද?
එහි තිබුණේ මොන වගේ සලකුණුද?
මම කියන්නේ ඇය ව්‍යාපාරයක් කරනවා,
ඇය මෑතකදී දුෂ්කර කාලවල් කිහිපයක් ගත කළාය.
මට ආරංචි වුනා ඔහු ඇයව සම්පූර්ණයෙන්ම බලාගත්තා කියලා.
ඔහු සාමාන්‍යයෙන් ඇගේ කටයුතු ගැන බොහෝ සෙයින් සැලකිලිමත් වේ.
- සහ ඇය වෙත දිව යයි.
- හේයි.
කුඩා කරුණාව වරදවා වටහාගෙන හැමෝම තමන්ට කැමති යැයි සිතන මිනිසුන් නිසා,
මේ ලෝකය වඩාත් දැඩි වෙමින් පවතී.
කවුරුහරි කෙනෙකුට උදව් කරන්නේ කොහොමද? වරදවා වටහා ගනීවි කියන බයට?
මගේ මතය අනුව, ඔහු ඇය ගැන 100% ක් උනන්දුවක් දක්වන්නේ නැහැ, නමුත්
ඇය තනියම බය වෙලා.
හරිද?
සතුටුයි, සතුටුයි, නීතිය! ජය!
ඔහ්, ලොක්කා!
- හෙලෝ.
- එන්න බොන්න!
අනේ මන්දා. මට බොන්න බෑ.
බියර් ටිකක් වත් කරන්න.
- නෑ නෑ... සඳහා.
නවත්තන්න. හරි...
මෙන්න. බොන්න.
පහළට!
ඔයා හොඳට බොනවා!
මම කැඩුවා...
අපරාධ නීති සංග්‍රහය...
298 වගන්තිය...
ඇය මීට පෙර සිට කතා කරන්නේ කුමන ලෝකයක් ගැනද?
මිලියන 2.98ක් දිනුවාද?
මොකක්ද? ඔයා සල්ලි ණයට ගත්තද?
අපරාධ නීති සංග්‍රහය...
298 වගන්තිය...
මම හිතන්නේ ඇය කතා කරන්නේ 298 වන වගන්තිය ගැන.
නැවතත් ඒ මොකක්ද?
ලිංගික අතවර.
[අපරාධ නීති සංග්‍රහය, 298 වගන්තිය]
ඉතින් ඔයා කොහොමද ඒක දැනගත්තේ, හ්‍යුන්ග්නිම්?
ඒ මගේ බීම.
ඇයි?
ඇයි? ඇයි ඔයා මට බොන්නවත් දෙන්නේ නැත්තේ?
තවත් එපා... කරුණාකරලා මට බොන්න දෙන්න...
පානයක්.
කරුණාකර මට බොන්න දෙන්න!
ලොක්කා!
අවදි වන්න!
කරුණාකර ඉක්මනින් ගෙදර යන්න.
මම හියුන්ග්නිම්ට කතා කරන්නම්.
ලොක්කා!
මේ කමිසය...
ඔයා ඒක ගලවන්නද, නැත්තම් මම ඒක ගලවන්නද?
ඔබ කැමති පරිදි.
හරි, මම කලිසම ඇඳගෙන ඉන්නේ.
"මම කලිසම ඇඳගෙන ඉන්නේ," මම කිව්වා.
ඒක හොඳ ලකුණක්. ඒ කියන්නේ මම සම්පූර්ණයෙන්ම ස්වයං-විනාශ වුණේ නැහැ.
මම සම්පූර්ණයෙන්ම අවුල් වුණා.
2022 මැයි 7!
පෙ.ව. 8 ට පමණ,
හොංසාන් පොලිස් ස්ථානය ඉදිරිපිට, ඔබේ අවසරයකින් තොරව,
මම ඔයාව දෙපාරක් සිප ගත්තා-
කිම් යූ රි, කිම් යූ රි, හරි! ඔතනම නවත්තන්න!
අසල්වැසියන් ඉදිරියේ ඔයා මාව අපහසුතාවයට පත් කරනවා. කරුණාකරලා නවත්තන්න.
අපරාධ නීති සංග්‍රහය, 298 වගන්තිය.
එය ලිංගික අතවර යටතට ද වැටිය හැකිය.
- එවැනි හැසිරීම් සම්බන්ධයෙන්-
- යූ රි!
- මට ගොඩක් කණගාටුයි.
- ඔයා-
කරුණාකර මට නඩු දාන්න එපා!
මට නඩු දාන්න එපා...
♫ මට ඔයාට ආදරේ කරන්න බැරිද? ♫
♫ ඔයා මට ආදරෙයි නම් ♫
♫ මට දැනෙන දේ ඔයාට තේරෙන්නේ නැද්ද? ♫
එන්න.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ!
අනේ, තව වීදුරුවක්...
ඔබට මත්පැන් පාලනය කරන්නවත් බැහැ. බොන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඔහ්! හේයි, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න, ඉන්න!
එපා! එපා!
ඒක කරන්න එපා, කිම් යූ රි!
අනේ, ඇත්තටම!
හේයි, කිම් යූ රි, සිහියට එන්න.
ඔයා මේ කමිසය ගලවන්නද, නැත්නම් මම ඒක ගලවන්නද?
ඔබ... කැමති පරිදි.
හේයි, කිම් යූ රි!
මේක ගන්න!
ඔයා මා දිහා බලන විදිහ නිසා,
මට තාමත් dokibyung තියෙනවා.*
(කෙනෙක්/හැමෝම ඔයාට කැමති කියලා වරදවා වටහා ගැනීම)
මම වැරදි වැටහීම් තියාගෙන ඉන්නවා...
ඊයේ රෑ වෙච්ච දේට මම සමාව ඉල්ලනවා.
ඇත්තටම. ඔයා මාව එලෙව්වත් මට කියන්න දෙයක් නෑ.
හේයි, ඒක අමතක කරන්න.
ඒක ඔයාගේ වරදක් නෙවෙයි. ඒක මත්පැන්.
නෑ. මම මේ හැම වෙලාවෙම මගේ හැඟීම් වලට හිරවෙලා හිටියා.
මට සමාවෙන්න මම ඔයාට බලපෑම් කළාට, ඔයාට අමනාප කළාට, ඔයාට කරදර කළාට.
ඇයි ඔයා මේ තරම් බරපතළ ලෙස සමාව ඉල්ලන්නේ?
ඒක බිව්වට පස්සේ ඔයා බය වුණු පළවෙනි වතාව නෙවෙයි.
නෑ. මම ඒ ගැන කතා කරන්නේ නෑ.
මම අවසන් වරට සිපගත් අවස්ථාව ගැන-
කේකේ-හාදුව-
කේ-කි-කිස් මොකක්ද?
කෙළ ගහන්න.
ඔයාගේ අවසරයකින් තොරව ඔයාව සිප ගත්තට මට සමාවෙන්න!
හොඳයි...
මට තේරෙනවා ඔයාට මං ගැන කිසිම හැඟීමක් නෑ කියලා.
මම තවදුරටත් ඔයාට එහෙම කරදර කරන්නේ නැහැ.
♫ දිගු වැස්සක් ඇද හැළුණට පසු, එය කිසිදා නතර නොවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ♫
♫ ඔබේ මුහුණේ සැඟවිය නොහැකි ඉරියව්ව මට සිතේ ♫
ඒත් ඔයා දන්නවනේ මට තාමත් ඔයාව අතාරින්න බෑ කියලා.
මම දන්නවා මම මේකට ප්‍රවේශ වුණු විදිහ ඔක්කොම වැරදියි කියලා.
මම දැන් ඉඳන් කොන කපන්නේ නැහැ.
ඔබේ හැඟීම් ගැනත් බැරෑරුම් ලෙස සලකා මම ඔබ වෙත පැමිණෙන්නෙමි.
මට තව ටිකක් අවස්ථා දෙන්න.
♫ වැස්ස නිසා තාම වේලිලා නෑ කියලා මම හිතනවා ♫
♫ දිගු රාත්‍රිය පුරා ඇද හැළුණු වැස්ස මෙන් ♫
♫ හිරු උදාවේ හිම පතනය වගේ ♫
♫ මට ඔබේ හදවත දැකිය හැකි නම් ♫
♫ මට පුළුවන් නම් ♫
ඔබ කැමති කෙනෙකුට සමීප වීමට පරිණත ක්‍රමය කුමක්ද?
හොඳයි, මම කියන්නේ...
මෑතකදී, මම ලිංගික අතවරයකට ගොදුරු වූ සේවාදායකයෙක් වුණා.
මම අපරාධකරුව මුණගැහුණා, ඔහු හරිම නිර්භීතයි, "මම ඇයට කැමති නිසා ඒක කළා" කියලා කිව්වා.
ඒකෙන් මට කල්පනා වුණා මොකක්ද වෙන්නේ කියලා
අනෙක් පුද්ගලයාට ඕනෑවට වඩා පීඩනයක් එල්ල නොකර ඔබේ හැඟීම් ප්‍රකාශ කිරීමට ක්‍රමයක්.
මම දකියි...
මම හිතන්නේ පහසුම සහ හොඳම ක්‍රමය
අනෙක් පුද්ගලයාගෙන් කෙලින්ම අසයි.
"මට ඔයාගෙ අත අල්ලගන්න පුලුවන්ද?"
"මට ඔයාව සිපගන්න පුළුවන්ද?"
ඒ ප්‍රශ්නය හරිම පරණ තාලේ සහ ඇලෙන සුළු එකක් කියලා මම හිතුවා, ඒත් මගේ හදවත ගැහෙන්න ගත්තා.
සහ?
මෑතක් වන තුරුම මිනිසුන් පැවසුවේ, "නැහැ කියන්නේ නැහැ" කියායි.
මිනිස්සු කියන්නේ නැහැ කිව්වොත් නැහැ කියලා.
නමුත් අද දින, ඔබ තවත් පියවරක් ඉදිරියට තබයි.
මිනිස්සු කියනවා, "ඔව් කියන්නේ ඔව් කියලා."
"ඔව් කියන්නේ ඔව් කියන එකයි."
ඔව්, ඉතින්, "ඔව්" හැර අනෙක් සියලුම පිළිතුරු "නැත" යන්නයි.
ඉතින් ඔබ අනෙක් පුද්ගලයාට හැඟෙන ආකාරය නොදන්නේ නම්, කිසි විටෙකත් උපකල්පනය නොකරන්න.
ඔබේ හැඟීම් පැහැදිලි වචන වලින් ප්‍රකාශ කරන්න.
අනෙක් පුද්ගලයා තවමත් ප්‍රතික්ෂේප කිරීම ප්‍රකාශ කරන්නේ නම්,
හොඳයි, අපිට කරන්න පුළුවන් හොඳම දේ තමයි ආයෙත් අහන එක.
"මම ඔයා එනකම් හිටියට කමක් නැද්ද?"
මෙම ප්‍රශ්නයට පුද්ගලයා "නැහැ" කියනවා නම්,
ඒක දුකක් වෙයි, ඒත් ඒ හැඟීම තමන් ළඟ තියාගන්න එක හරි කියලා මම හිතනවා.
මම දකියි...
දෙයියනේ. ඒක හරිම දුකක්.
ඉතින් මට නම්, මාව ප්‍රතික්ෂේප කරන්න කලින්,
මම මගේ හැඟීම් කලින්ම මා තුළම තබා ගැනීමට නැඹුරු වෙමි.
මම හැමදාම රෑට අඬනකොට.
මම හිතන්නේ නැහැ.
ඔයා කැමති කෙනෙක් හම්බුනොත්,
මම හිතන්නේ ඔයා දේවල් වලට ඉක්මන් වෙලා නොසැලකිලිමත් වෙයි.
කොහෙත්ම නැහැ.
මම එච්චර නිර්භීත නෑ.
ඔහ්, ඔව්. ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියද ඔයාට ස්තූතියි,
නීතිඥතුමනි, මගේ කාර්යාලයේ තවත් රෝගීන් ගොඩක් ඉන්නවද?
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔවුන් නීති උපදෙස් ලබා ගැනීමට සහ ප්‍රතිකාර ලබා ගැනීමටත් එනවා.
වාව්...
අපි එහෙම කරන අතරතුර, ඇයි අපි හවුල්කාරිත්වයක් ගොඩනඟා නොගන්නේ?
මුලින්ම යූ ටියුබ් චැනල් එකක් ඕපන් කරගන්න,
සහ අපට එක්ව අපගේ සේවාවන් ලබා දී ටොන් ගණනක් මුදල් උපයා ගත හැකිය,
සහ ගංගනම් වල කාර්යාලයක් විවෘත කරන්න!
හොඳයි වගේ. මොන ව්‍යාපාර අනුපාතයද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, 6:4.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
[මිමි අවන්හල]
[ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී හ්වාන්ග්]
- අනේ මන්දා! මාව බය කළාද!
- ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී?
මට මේ ලෝකේ මොනවද පේන්නේ?
ඔයා කොහෙන්ද ඕෆ් සීසන් කැප් එකක් ගත්තේ?
ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
අපිව කවුද බලන්නේ කියලා ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ.
මේ දවස්වල ඔයා තනියම ඔත්තු බලන චිත්‍රපටියක් රූගත කරනවද?
කවුරුහරි ඔයා දිහා බලාගෙන ඉන්නවද?
මෑතකදී මා වටා මනෝ ව්‍යාධි ඇති අය ඕනෑවට වඩා ඉන්නවා.
පරිස්සම් වීමෙන් අහිමි වීමට කිසිවක් නැත.
මා වටා සිටින මිනිසුන්ට වඩා නරක නැත.
- ඔයාට වඩා පිස්සු මිනිස්සු ඉන්නවද?
- අනේ මන්දා!
ඔයා දන්නවද, ගිය පාර මගේ කැෆේ එකට මානසික රෝගියෙක් ඇවිත් ලොකු අවුලක් දාලා ගියා.
ඉතින් ඔයා ඇයි දෝහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් එක්ක පටලවා ගත්තේ?
ඔයා මේ තරම් කම්පනයට පත් වෙලා වගේ පේන්නේ ඇයි? ඔයා මේක දැනටමත් දැනගෙන හිටියා.
උන් පට්ටම මානසික රෝගීන්!
ඒක එච්චර දුර ගෙනියන්න මම එයාලට මොනවද කළේ?
- උන් බල්ලෙක්වත් මැරුවා!
- යූ රි.
දෝහාන් ඉදිකිරීම් සමාගමට කරදර කරන්න ඔබේ සැබෑ හේතුව කුමක්ද?
ඔයාගේ තාත්තගේ සිද්ධිය නිසාද?
ඔයා මාව පසුබිම් පරීක්ෂාවක් කළාද?
මට උත්තර දෙන්න.
නෑ. ඒ මගේ තාත්තා නිසා නෙවෙයි.
ඔවුන් ඒ තරම් අශෝභන ගොඩනැගිල්ලක් හැදුවා
ගොඩනැගිල්ලේ ශබ්දය නිසා මට ගොඩක් සේවාදායකයින් දුක් වින්දා. ඒකයි.
කියවන්න.
ඔයාලා කතාවත් රසවිඳින්න ඇති.
[Avenger of Vicious Enterprises]
අනේ මන්දා! ඔයා කොහොමද මගේ-
අනේ මන්දා. එයා ලී ප්යොන් වූංගේ ගෝෆර් කියලා නම් ස්ථිරයි.
ලී ප්යොන් වූන්ග් යටතේ වැඩ කරන කළමනාකරු හැන් ජූ වන් ඉන්නවා.
මම ඔහුගේ හිස්වැස්මේ පියන එසවූ විට සියල්ල හෙළි විය.*
(ඔහුගේ පසුබිම දෙස බලමින්)
ඔයා ඇයි එතනට යන්නේ?
පාර්ක් සුං ජූන් කියලා කෙනෙක් ඉන්නවා. එයා අපරාධ වාර්තා පහක් තියෙන මත්ද්‍රව්‍යවලට ඇබ්බැහි වෙච්ච කෙනෙක්.
ඊට අමතරව,
ඔහුට පහරදීම්, මංකොල්ලකෑම්, වංචා තියෙනවා...
ඔහුට විවිධ අපරාධ ඉතිහාසයක් තිබෙනවා.
ඔහු 2015 දී චියොන්ග්සොං බන්ධනාගාරයේ සිටියේය.
[පාක් සුං ජූන්, වයස 29]
ඔව්. ඔහු කළමනාකරු හැන් සිටි සිර මැදිරියේම සිටියා.
මේක බලන්නකෝ හිලක්.
ඔහු කළමනාකරු හැන් හමුවූ දා සිට,
ඔහුගේ අපරාධ වාර්තාව තවත් රසවත් වී ඇති බව ඔබටම පෙනෙනු ඇත.
ඉතින් ඔයා එයාට මත්ද්‍රව්‍ය දෙන තාක් කල් එයා ඔයාට ඕන දෙයක් කරයි.
[පාක් සුං ජූන්, වයස 29]
මට සමාවෙන්න.
ඒ ඔයාද?
මම හිතුවේ මේ දවස්වල මිනිස්සු මූණට මූණ හම්බෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හදිස්සියේ වෙන්න ඇති.
ගොනුන්ව කපන්න***.
දේ. ඉක්මන් කරලා දේ භාර දෙන්න.
ඔයා කවුද? පොලිස්කාරයෙක්ද?
ඔයා පිහියක් ඇදලා මගෙන් අහනවා මම නීතිය ක්‍රියාත්මක කරන කෙනෙක්ද කියලා?
ඔයා දැන් ඔයාගේ වාක්‍යය දෙගුණ කළා.
ඉතින් ඔයා කවුද?
මම කවුද?
මම තමයි බල්ලගෙ අයිතිකාරයා.
ඔයා***!
මගේ කනගාටුව.
එයා මෙතනට බලෙන් ඇතුළු වෙනවා...
කාටද?
ඔයාට එතනට යන්න බෑ!
ඔහ්, මේ කවුද?
ඒ අපේ නඩු පවරන්නා.
කුමක් ද?
පලයන් එළියට.
අපි ළඟයි! යන්න!
මිනිත්තුවක් ඉන්න...
අයිගු, අපි අන්තිමට එකිනෙකාව දැක්කේ කවදාද?
ඔහ්! මම ඔයාව අන්තිමට දැක්කේ ඔයාගේ නඩු පවරන්නාගේ කාර්යාලයේදී.
ඔයා ඩොහාන් කන්ස්ට්‍රක්ෂන් ගැන විමර්ශනය කරන්න බය වෙලා හිටියා,
අසමත් වුණා, තනතුරෙන් පහත දැම්මා...
ඉතින් ඇයි ඔයා ඒක මෙතනට ඇදලා දැම්මේ?
ඔයා වයසට යනකොට, පහත් සංකීර්ණ දේවල්.
මිනිස්සු සාමාන්‍යයෙන් ඒ වගේ දේවල් ජය ගන්නේ නැද්ද?
ඔබට යම් ප්‍රතිකාරයක් හෝ යමක් ලැබිය යුතුයි.
මම වෛද්‍යවරු කිහිප දෙනෙකු හමුවුණා, ඔයා දන්නවනේ.
එයාලා කියනවා මට දැන් පරක්කු වැඩියි කියලා.
මම...
මාව යථා තත්ත්වයට පත් කළ නොහැක.
ඔබ ඔබටම වධ හිංසා කළත්, අවට සිටින අයට වධ හිංසා කළත්, මම *** වගේ දෙන්නේ නැහැ!
නමුත් මා වටා සිටින මිනිසුන් සමඟ පටලවා ගැනීමට එඩිතර නොවන්න.
ඔයාට පඳුර වටේ දුවන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඔයා කතා කරන්නේ නීතිඥ කිම් යූ රි ගැන නේද?
ඔයාගෙ ඔය කටින් ඒ නම කියන්න එපා.
ඇයි නැත්තේ?
හොඳයි, මම වෙන දෙයක් එක්ක සෙල්ලම් කරන්න ඕනද?
ඔහ්, කිම් යූ රි, ඒ කෙල්ල... එයා ඔයාගේද?
අනේ මන්දා මචං! පවුලේ සාමාජිකයන් අතරේ ඔයාගෙයි මගෙයි මොනවද කියලා කියන්න බෑ!
අපි හැමෝම... දන්නවද... බෙදාගන්න ඕනේ...
ඉතින්... ඔයා... එයා එක්ක සෙල්ලම් කරන ගමන් මොකද කරන්නේ?
මටත් ඒකට සම්බන්ධ වෙන්න දෙන්න...
තෝ පිස්සෙක්!
හරි. හරි!
හේයි! ඇත්තටම, මම එයාලට කිව්වා ටිකක් සෙල්ලම් කරලා නවත්තන්න කියලා...
ඒත්... ඒ කෙල්ල... මම ඒ කෙල්ලව දකිනවා...
අනේ මන්දා, එයා ඇත්තටම ලස්සනයි.
මම හිතුවේ ඔයා කුණුහරප කියලා. ඔයා මනුස්සයෙක්වත් නෙවෙයි.
ඔව්! මම ඔයාට කිව්වා, මම අතරමං වෙලා කියලා, ජියොන්ග් හෝ!
ඔයා හිතන්නේ ඔයා විතරයි පිස්සු කියලා නේද?
අහන්න.
මටත් ඔයා වගේ අවජාතකයෝ පාතාලයට යවන්න උනන්දුවක් නෑ.
ඔයා ආයෙත් කිම් යූ රී එක්ක පැටලුනොත්,
ඔබ සතු මේ සියලු දේවල්,
ඔබට අයිති කර ගැනීමට අවශ්‍ය සියලු දේ...
මම ඒ ඔක්කොම කෑලි කෑලි වලට කඩනවා.
මචං, ඔයා කොහොමද ඔයාගේ මාමාට කතා කරන්නේ-
ඉතින් කරුණාකරලා!
අපි එකිනෙකා සමඟ පටලවා නොගනිමු.
මම අත්හැරලා දානවා.
මොකක්ද? ඔයාගේ මූණට මොකද වුණේ...
ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුණාද?
ඕහ්, සමාවෙන්න.
නැහැ කියන්නේ නැහැ කියන එකයි.
මට ආයෙත් අමතක වුනා.
ඉන්න.
♫ දිගු වැස්සක් ඇද හැළුණට පසු, එය කිසිදා නතර නොවන බවක් පෙනෙන්නට තිබුණි ♫
මම දන්නවා මම එහෙම නොකළ යුතු බව, නමුත්...
♫ ඔබේ මුහුණේ සැඟවිය නොහැකි ඉරියව්ව මට සිතේ ♫
මම දන්නවා මේක ඔයාව අවුල් කරයි කියලා, ඒත්...
♫ මම ගැඹුරු සිතුවිලි වලට වැටෙනවා ♫
මට අමාරු දවසක්...
♫ හිස් වීදි, මගේ හදවත කැළඹී ඇත ♫
♫ වැස්ස නිසා තාම වේලිලා නෑ කියලා මම හිතනවා ♫
මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද?
මොහොතකට.
♫ දිගු රාත්‍රිය පුරා ඇද හැළුණු වැස්ස මෙන් ♫
මම ඇහුවා මට ඔයාව බදාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
♫ හිරු උදාවේ හිම පතනය වගේ ♫
♫ මට ඔබේ හදවත දැකිය හැකි නම් ♫
♫ මට පුළුවන් නම් ♫
♫ මට පුළුවන් නම් ගොඩක් හොඳයි ♫
♫ මගේ පිටිපස්සේ හිටගෙන ඔයා කොහෙද බලන්නේ කියලා මට කල්පනා වෙනවා ♫
♫ ඔබ මට එක පියවරක් ළං වුවහොත් ♫
♫ මේ වැස්සත් නවතියි ♫
♫ මම ඔබට කුඩයක් වන්නෙමි ♫
♫ ඉතින් මට ඔයාට දැනෙන ඕනෑම වේදනාවක් ආවරණය කරන්න පුළුවන් ♫
♫ මගේ මේ හදවත ඔබට දන්වන්න පුළුවන් නම් ♫
♫ මට පුළුවන් නම් ♫
♫ මම එහෙම කළා නම් ගොඩක් හොඳයි ♫
[නීති කැෆේ]
මම කැෆේ එක බලාගන්නම්. විවේක ගන්න.
ඔයා කොච්චර හොඳද.
මම මේක කරලා නැති නිසා ඔයා මාව පහත් කරලා බලනවද?
අවුරුදු දෙකක් දක්වා සිර දඬුවම්.
ඇයට උපදෙස් නොලැබෙන අතර, නඩු පවරන්නෙකු විසින් දඬුවම් නියම කරනු ලබන බවක් දැනුනි.
මට Whee-seul-Blower එක හම්බුනා.
- හේයි!
- ඉතින් ඒ ජරාව අයින් කරන එක ලෝකෙටම යහපතක්.
සේඕ ඉයුන් කන්ග් අපරාධකරුවෙක්.
මම මෙතනට ආවේ දීමනාවක් කරන්න.
අපි එකට වැඩ කළොත් කොහොමද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥